前情提要
我們真是一對驚世夫妻
我老婆和她的飛盤
我老公和他堅不可摧的頭
你好，我是艾格妮絲，你右邊的鄰居
你就像人肉計算機
什麼？當然不是
與哈特伉儷共進晚餐
什麼風把你們吹來？
-結婚多久了？
-你們為何搬過來？
真是的，為什麼？
別鬧了…
幻視，救救他
那是什麼？
汪達？
親愛的？
你在用你的超能力開燈嗎？
對
讓我來，甜心
你看到什麼？
只有你漂亮的玫瑰花叢
就這樣？
你有用你的夜視力嗎？
我保證，沒看到不對勁的地方
根本不必害怕…
你說什麼？
我在公司聽到幾個小子說
有幾個不良分子住進這一區
誰曉得那些壞蛋想幹嘛？
搶劫，破壞財物
穿牆而過，隔空移物
汪達，你是說我同事在講我們
我們應該查出那聲音的源頭
對，我們其中一個應該
越來越荒唐了
我來看一下
天啊，親愛的
我們處理得不錯
對，我為自己感到驕傲
你也把握了機會重新布置
這樣好多了吧？
汪達，親愛的？
是，親愛的？
關燈
(歡迎蒞臨西景)
汪達幻視
《汪達幻視》
(主演：汪達麥西莫夫)
(幻視)
汪達幻視，汪汪達幻視
汪達幻視
《汪達幻視》
各位觀眾，最後一項魔術
為你帶來神秘箱
-親愛的，該出來了
-你有說神秘箱嗎？
我說了神秘箱
那就該我出場了
我的媽呀
親愛的，才藝表演的其他節目
道具都這麼複雜嗎？
開什麼玩笑？
佛瑞和琳達在挖壕溝
打造全功能升降閘門
根本沒人知道原因
我們繼續
好，進行到哪？
注意看我幻象，謎大師
把我漂亮的助理迷魅變不見
你真的很瀟灑
謝謝你，親愛的
別怕，迷魅
我幻象保證讓你毫髮無傷回來
阿不拉卡達不拉
請看
對，汪達，你都不擔心
觀眾可能看穿這個小伎倆嗎？
重點就在這裡
真正的魔術，什麼都是假的
親愛的，才藝表演募款
是本季最重要的活動
身為住戶我們有義務參加
我們也能趁機表現自己有多正常
我想這不是問題
現在這是我們的家
我要我們融入這裡
親愛的，會的，我們會
我們會讓他們刮目相看
尤其是你穿上這個
這其實是你的服裝
我該走了
去籌備委員會開會
我也該走了
社區守望相助隊
在圖書館集合
經過昨夜的刺激事件
我想確保鎮上的治安滴水不漏
好棒的想法
讓那些樹枝知道誰才是老大
看看我們
汪達與幻視，西景鎮融入高手
舞台上見
瞧，是才藝表演明星呢
艾格妮絲
抱歉，你說什麼？
我帶我的寵物兔子來讓你變魔術
對喔，謝謝你，艾格妮絲
我們會好好照顧牠
癢癢先生好愛上台呢
去年耶誕慶典牠演耶穌寶寶喔
早，丹尼斯
早，艾格妮絲
手舉高
別開槍，我只是信差
-走吧？
-我們走
準備見死胡同女王
和她的歡樂主婦嗎？
艾格妮絲，多蒂沒你說的那麼壞
你會發現她的玫瑰都被她嚇慘了
汪達，能給你一點良心建議嗎？
關於我的穿著打扮嗎？
對，但那來不及了
多蒂是鎮上的重要人物
鄉村俱樂部會員資格
派對、入學資格…
別想那麼遠
跟多蒂搞好關係就沒關係
注意禮貌和態度就可以了
還是我乾脆做自己呢？
汪達，不賴喔
各位，動作快
多蒂，你的玫瑰美呆了
謝謝
扶輪社正在搭建舞台
他們幫涼亭上了漆
也會幫鎮廣場做最後的布置
如果古董腳燈很眼熟
因為它們是我店裡的
椅子呢？
抱歉，多蒂，椅子我沒問
你最好別問我
你以後能否當任何委員會主委
魔鬼就在細節裡，貝芙
魔鬼不只在那裡
大家都知道，才藝表演
是西景小學唯一的募款活動
這可能有幫助
我成立本社團八年來
活動規模一季比一季盛大
這件褲子很好看呢
你這麼覺得？
其他女士都穿裙子，我有點擔心
離表演時間只剩幾小時
少閒聊，專心點
好
那些小朋友都靠我們了
這一切都是為了孩子
為了孩子
我要大家為自己拍拍手
當然是在恰當的時候
我們先來複習活動禮儀
服裝規定是高級園遊會…
我沒拍手的唯一原因是我怕搬家
是啊
其實我不知道我來做什麼
我也開始這麼覺得，我是汪達
-我是…潔拉汀
-你好
我火大了
今晚的門票全數售完
現在可以拍手了
停
不喝酒怎麼撐得下去？
(西景圖書館)
-草地吧
-對
另一邊可能是泥土
請問這是社區守望相助會議嗎？
你好，幻視
沒料到在這裡見到你
這算是僅限會員的聚會
那當然
我會安安靜靜待在這裡
等你們展開新的主題
其實我們正要開始新的主題
太好了，你們多久巡邏一次？
會直接與本地警方合作嗎？
對竊盜、塗鴉和危險駕駛
你們有什麼規定？
-不，幻視
-我知道這些事都很嚴重
新主題是指再來一輪丹麥麵包
覆盆子還是乳酪口味？
都不要，謝謝，我不吃食物
我是說非吃飯時間我不吃東西
我是正餐機器
各位，幻視說得有道理
聽好，我有最高機密情報
太好了
強森常常吹噓
他為小孩蓋的樹屋吧？
對啊
那是組合式的
那個蠢蛋連榔頭都不會用
我有更勁爆的
亞瑟常在擦的那些保齡球獎盃
他在哈肯薩克的舊物拍賣買的
我就知道，我沒看過他打保齡球
我也有最高機密八卦要講
諾姆是共產黨
幻視，你真會搞笑
我本來以為你很正經
我？我其實很會歪樓
要來片口香糖嗎？
等一下
沒聽他說他不吃食物嗎？
口香糖是食物嗎？
我知道它只是拿來嚼的
我不是那樣
既然來到西景…嚼吧
沒想到你這麼搞笑
你一來就扯什麼規定之類的
我們以為你很嚴肅
他很好笑，好吧，繼續聊
所以別空肚子安排座位表
你真是委員會事務的高手，多蒂
謝謝你選我幫忙清理，我好幸運
沒錯
我忍不住在想
我們對彼此的第一印象
是否不太好，多蒂
可以的話我想彌補一下
你會怎麼做？
我聽說過你的事
你和你先生
不知道你聽到什麼
我保證我絕對無意傷人
我不相信你
汪達…聽到了嗎？完畢
-汪達
-那是誰？
你是誰？
汪達？
汪達
是誰這樣對你，汪達？
汪達…
汪達？
多蒂
機智問答，汪達
家庭主婦如何清除白布上的血跡？
自己動手
據說打扮稱頭的男人
少不了兩樣重要的配件
他的特別女伴
以及他的斯特拉克手錶
斯特拉克，為你掌握時間
(斯特拉克)
(瑞士製，九頭蛇，1000公尺)
(才藝表演，為了孩子)
幸好我不是排在這個人後面
什麼？
你一定會很棒的
現在幾點了？
你上次問過之後兩分鐘
不知道他會去哪
那是他嗎？
他好像有點暈頭轉向
汪達，小心肝，你美呆了
幻視
你到哪去了？
我和兄弟們在玩
刺激的丟馬鞋遊戲
不對
丟鞋馬，不對
馬蹄鐵
聽著，多蒂發生了怪事
在那之前也有怪事，很難解釋
我剛剛在玩牠的鞋
怎麼回事？
該你們上場了
我想感謝各位
前來支持西景小學「為了孩子」活動
為了孩子
最後一項表演
歡迎汪達與幻視
喂，上場了，牛仔
什麼？
對，我該走了
西景你好，午安
很高興…
對不起，不好意思
我是迷魅，這是我的可愛助理幻象
我是迷魅，他是幻象
她說的才對
今天我們會騙你們
你們會相信我們的小騙局
因為人類很好騙
他們不太懂宇宙運作的原理
大動作
做就好，不必大聲說
看你們驚呆的表情
我和我老婆就會很開心
大動作
看，他用繩子
汪達…不，汪達，拜託
放我下來
我想吐
再來呢？
這會很精彩
力拔山河
幻象
-幻象，謎大師，讓我來
-嗯？
什麼？
你們不該看到我們的密技
那是我祖母的鋼琴
薛博，這是我老朋友薛博
站起來，薛博，跟大家打招呼
我叫賀博
別吵，小薛，隨便挑張牌
放回去
我沒看，注意囉
這是你的牌嗎？
不是
才怪
真的嗎？這是你的牌嗎？
幻視
這是你的牌嗎？
這是你的牌嗎？…
-這是你的牌嗎？…
-不是…
這是你的牌嗎？
這張是
是什麼？
我的牌
對不起，賀博，拿回去
你魔術變對了
當然對，我是幻象
大動作
我的下一項魔術
天啊
誰偷了我的帽子？
攔住兔子
我得從牠身上抓出帽子
癢癢先生很有明星氣質，對不對？
這次就饒了這可憐的兔寶寶吧？
那我就從我自己身上…
變出帽子
幻視，不行
我要變囉
要是你們知道我們的秘密就好了
鏡子有那種作用嗎？
閉嘴，貝芙
各位先生女士，最後的壓軸
歡迎便秘箱
神秘箱
她說的才對
我要把我太太…
變不見
你確定不找叫「我老公雷夫」的觀眾
自願上台嗎？
不，阿不拉卡達不拉
-甜心？
-嗯？
嗨
箱子裡有什麼？
箱子裡有什麼？…
對
大動作
再見，我們走吧
對不起…
-我好蠢
-幻視，沒關係
沒關係…
你是怎麼了？
不知道，我整天都覺得怪怪的
好了…
你看看
它搞砸了我的表演
少了它我就不好笑了
你恢復正常了，我只在乎這點
我們快走吧
免得多蒂和籌備委員會
因為我們表演出槌吊死我們
你們兩個，站住
在我們才藝表演的歷史上
從沒發生過你們剛剛那種情況
多蒂，我們好…
爆笑
那是我們看過最爆笑的節目
你們不認同嗎？
認同
對
你們上來
我謹代表籌備委員會
頒發給你們
第一座年度喜劇表演獎
謝謝
我非問不可
我本來在後台，接下來就跑到
一個黑漆漆的格子裡
你怎麼辦到的？
魔術師絕不洩漏他的秘訣
交給他的助理處理
她不會說的
我就覺得你會這麼說
為了孩子
你好棒，迷魅
你也是，幻象
不知道我在擔心什麼
融入社區並不難啊
我們只要做自己就好
有些地方稍微調整一下
-一切都是為了孩子
-為了孩子
我想孩子需要一點爆米花
汪達
怎樣？
幻視，這是真的嗎？
對，親愛的
這是真的
如果又是那棵樹，我要把它連根拔起
我什麼都沒看到
那是什麼？
汪達
不
幻視，這是真的嗎？
對，親愛的
這是真的
幻視
(劇終)
汪達，誰這樣對你？
汪達？
待續
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
字幕翻譯：Aaron Wu